---
aliases:
- 児童福祉法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323CO0000000074
id: JPLAW:323CO0000000074
law_id: 323CO0000000074
law_no: 昭和二十三年政令第七十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323CO0000000074
official_title: 児童福祉法施行令
promulgation_date: '19480331'
tags:
- 児童福祉法施行令
tier: 1
title: 児童福祉法施行令
---

# 児童福祉法施行令

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四二年八月一日政令第二二四号.md|昭和四二年八月一日政令第二二四号]]
- [[附則/令和三年一〇月二九日政令第三〇二号.md|令和三年一〇月二九日政令第三〇二号]]
- [[附則/平成一九年一二月一二日政令第三六三号.md|平成一九年一二月一二日政令第三六三号]]
- [[附則/令和六年七月一八日政令第二四七号.md|令和六年七月一八日政令第二四七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日政令第二二二号.md|令和四年六月一七日政令第二二二号]]
- [[附則/平成二一年一〇月二八日政令第二五四号.md|平成二一年一〇月二八日政令第二五四号]]
- [[附則/平成二四年三月一四日政令第四七号.md|平成二四年三月一四日政令第四七号]]
- [[附則/平成二五年一月一八日政令第五号.md|平成二五年一月一八日政令第五号]]
- [[附則/平成二一年三月一三日政令第三六号.md|平成二一年三月一三日政令第三六号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇九号.md|平成一二年六月七日政令第三〇九号]]
- [[附則/平成二一年一〇月二一日政令第二四九号.md|平成二一年一〇月二一日政令第二四九号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日政令第七二号.md|昭和三四年三月三一日政令第七二号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一八七号.md|平成二八年三月三一日政令第一八七号]]
- [[附則/昭和二四年六月一五日政令第二〇五号.md|昭和二四年六月一五日政令第二〇五号]]
- [[附則/令和七年三月三一日政令第一四〇号.md|令和七年三月三一日政令第一四〇号]]
- [[附則/平成二九年九月二一日政令第二四六号.md|平成二九年九月二一日政令第二四六号]]
- [[附則/平成二五年一一月二七日政令第三一九号.md|平成二五年一一月二七日政令第三一九号]]
- [[附則/平成二一年七月二三日政令第一八七号.md|平成二一年七月二三日政令第一八七号]]
- [[附則/令和二年一〇月二三日政令第三一五号.md|令和二年一〇月二三日政令第三一五号]]
- [[附則/令和二年七月八日政令第二一九号.md|令和二年七月八日政令第二一九号]]
- [[附則/令和七年三月二六日政令第八五号.md|令和七年三月二六日政令第八五号]]
- [[附則/令和五年五月三一日政令第一九五号.md|令和五年五月三一日政令第一九五号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三四号.md|平成一二年六月七日政令第三三四号]]
- [[附則/平成一五年一二月一七日政令第五二一号.md|平成一五年一二月一七日政令第五二一号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日政令第一二七号.md|昭和六〇年五月一八日政令第一二七号]]
- [[附則/平成一六年一二月一七日政令第四〇二号.md|平成一六年一二月一七日政令第四〇二号]]
- [[附則/平成二六年七月九日政令第二五二号.md|平成二六年七月九日政令第二五二号]]
- [[附則/昭和二八年九月一七日政令第二八三号.md|昭和二八年九月一七日政令第二八三号]]
- [[附則/令和三年一二月一日政令第三二〇号.md|令和三年一二月一日政令第三二〇号]]
- [[附則/令和元年八月二七日政令第七七号.md|令和元年八月二七日政令第七七号]]
- [[附則/令和五年二月八日政令第三一号.md|令和五年二月八日政令第三一号]]
- [[附則/令和七年一月二二日政令第一〇号.md|令和七年一月二二日政令第一〇号]]
- [[附則/平成二三年九月二二日政令第二九六号.md|平成二三年九月二二日政令第二九六号]]
- [[附則/令和三年七月二一日政令第二〇九号.md|令和三年七月二一日政令第二〇九号]]
- [[附則/平成一七年三月一八日政令第五三号.md|平成一七年三月一八日政令第五三号]]
- [[附則/平成三〇年六月一五日政令第一八六号.md|平成三〇年六月一五日政令第一八六号]]
- [[附則/昭和三二年六月三日政令第一二八号.md|昭和三二年六月三日政令第一二八号]]
- [[附則/平成二六年四月一八日政令第一六四号.md|平成二六年四月一八日政令第一六四号]]
- [[附則/平成二三年一二月一六日政令第三九六号.md|平成二三年一二月一六日政令第三九六号]]
- [[附則/令和六年二月二六日政令第四一号.md|令和六年二月二六日政令第四一号]]
- [[附則/平成三〇年七月二七日政令第二三一号.md|平成三〇年七月二七日政令第二三一号]]
- [[附則/平成二年一二月七日政令第三四七号.md|平成二年一二月七日政令第三四七号]]
- [[附則/令和二年二月一九日政令第三一号.md|令和二年二月一九日政令第三一号]]
- [[附則/平成二八年八月一八日政令第二八四号.md|平成二八年八月一八日政令第二八四号]]
- [[附則/平成一九年六月二七日政令第一九一号.md|平成一九年六月二七日政令第一九一号]]
- [[附則/平成一八年八月九日政令第二六一号.md|平成一八年八月九日政令第二六一号]]
- [[附則/令和七年五月二三日政令第一九三号.md|令和七年五月二三日政令第一九三号]]
- [[附則/昭和三五年四月一八日政令第一〇三号.md|昭和三五年四月一八日政令第一〇三号]]
- [[附則/昭和五二年三月一五日政令第二七号.md|昭和五二年三月一五日政令第二七号]]
- [[附則/令和元年八月三〇日政令第八三号.md|令和元年八月三〇日政令第八三号]]
- [[附則/平成一六年一二月二二日政令第四一二号.md|平成一六年一二月二二日政令第四一二号]]
- [[附則/令和六年三月八日政令第四八号.md|令和六年三月八日政令第四八号]]
- [[附則/昭和二九年四月二二日政令第八二号.md|昭和二九年四月二二日政令第八二号]]
- [[附則/令和七年六月四日政令第二〇二号.md|令和七年六月四日政令第二〇二号]]
- [[附則/昭和四八年一二月二六日政令第三七一号.md|昭和四八年一二月二六日政令第三七一号]]
- [[附則/令和五年七月五日政令第二三六号.md|令和五年七月五日政令第二三六号]]
- [[附則/平成二三年九月一四日政令第二八九号.md|平成二三年九月一四日政令第二八九号]]
- [[附則/令和三年一〇月二〇日政令第二八九号.md|令和三年一〇月二〇日政令第二八九号]]
- [[附則/平成二九年一二月二〇日政令第三一三号.md|平成二九年一二月二〇日政令第三一三号]]
- [[附則/平成一五年四月一日政令第一九三号.md|平成一五年四月一日政令第一九三号]]
- [[附則/平成二八年六月三日政令第二三四号.md|平成二八年六月三日政令第二三四号]]
- [[附則/平成六年一二月二一日政令第三九八号.md|平成六年一二月二一日政令第三九八号]]
- [[附則/令和五年三月二七日政令第七七号.md|令和五年三月二七日政令第七七号]]
- [[附則/平成二七年八月二八日政令第三〇三号.md|平成二七年八月二八日政令第三〇三号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第九一号.md|平成二一年三月三一日政令第九一号]]
- [[附則/平成二八年二月三日政令第三四号.md|平成二八年二月三日政令第三四号]]
- [[附則/昭和五一年八月二日政令第二一五号.md|昭和五一年八月二日政令第二一五号]]
- [[附則/令和五年三月一七日政令第五九号.md|令和五年三月一七日政令第五九号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一二七号.md|平成二六年三月三一日政令第一二七号]]
- [[附則/平成二八年三月四日政令第五六号.md|平成二八年三月四日政令第五六号]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第六二号.md|令和二年三月二七日政令第六二号]]
- [[附則/平成一二年六月一四日政令第三三六号.md|平成一二年六月一四日政令第三三六号]]
- [[附則/昭和六一年九月五日政令第二九一号.md|昭和六一年九月五日政令第二九一号]]
- [[附則/令和三年八月六日政令第二二八号.md|令和三年八月六日政令第二二八号]]
- [[附則/令和元年六月五日政令第二〇号.md|令和元年六月五日政令第二〇号]]
- [[附則/昭和四四年六月二五日政令第一七四号.md|昭和四四年六月二五日政令第一七四号]]
- [[附則/平成一〇年一一月二六日政令第三七二号.md|平成一〇年一一月二六日政令第三七二号]]
- [[附則/令和五年三月二三日政令第七一号.md|令和五年三月二三日政令第七一号]]
- [[附則/昭和二五年五月三〇日政令第一七〇号.md|昭和二五年五月三〇日政令第一七〇号]]
- [[附則/昭和三六年六月一九日政令第二〇四号.md|昭和三六年六月一九日政令第二〇四号]]
- [[附則/平成一九年四月一日政令第一五六号.md|平成一九年四月一日政令第一五六号]]
- [[附則/昭和六〇年七月一二日政令第二二五号.md|昭和六〇年七月一二日政令第二二五号]]
- [[附則/昭和六二年一月一三日政令第四号.md|昭和六二年一月一三日政令第四号]]
- [[附則/平成三〇年三月二二日政令第五四号.md|平成三〇年三月二二日政令第五四号]]
- [[附則/平成一九年三月二日政令第三九号.md|平成一九年三月二日政令第三九号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日政令第一八六号.md|昭和五三年五月二三日政令第一八六号]]
- [[附則/昭和三一年八月二一日政令第二六五号.md|昭和三一年八月二一日政令第二六五号]]
- [[附則/平成二三年四月一日政令第九五号.md|平成二三年四月一日政令第九五号]]

### 制定時附則（全7条）

- [[附則/制定時附則/第48条.md|第48条]]
- [[附則/制定時附則/第49条.md|第49条]]
- [[附則/制定時附則/第50条.md|第50条]]
- [[附則/制定時附則/第50条の2.md|第50条の2]]
- [[附則/制定時附則/第50条の3.md|第50条の3]]
- [[附則/制定時附則/第51条.md|第51条]]
- [[附則/制定時附則/第52条.md|第52条]]
